# kitactive_test

Проект разработан в рамках тестового задания на позицию Junior Frontend JS разработчика. Реализован интерфейс для сервиса хранения файлов, включая страницы регистрации, авторизации и личный кабинет пользователя.

## Функциональность

- Регистрация, авторизация и выход из аккаунта.
- Загрузка, отображение и удаление файлов в личном кабинете.
- Поддержка превью изображений и иконок документов.
- Ограничение на количество и размер загружаемых файлов.

## Технические требования

- Реализация с использованием React, TypeScript
- Сборщик Rsbuild
- Стили less, частично css
- Состояние приложения управляется через Redux Toolkit
- Роутинг приложения управляется через React Router Dom
- Комментирование кода для повышения читабельности

## Запуск проекта

Для запуска проекта на локальной машине следуйте инструкциям:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:Shoomec74/kitactive_test.git
```
2. Перейдите в каталог проекта:
```
cd kitactive_test
```
3. Установите зависимости:
```
npm install
```
4. Запустите проект в режиме разработки:
```
npm run dev
```
5. Для сборки проекта используйте:
```
npm run build
```
6. Чтобы просмотреть собранный проект, запустите:
```
npm run preview
```

## Backend

ВАЖНО!!! Взаимодействие с backend реализовано через предоставленный домен __https://js-test.kitactive.ru__ и роуты. Для авторизации и работы с файлами используются соответствующие запросы к API. если проект не работает скорее всего сервер больше не обрабатывает запросы в рамках тестового режима.

Для обратной связи по тестовому __[Telegram](https://t.me/irkut127)__

